De mønstre, vi har taget i betragtning.

GRASP PATTERNS
Creator
Det omfatter at vælge en creator, som har ansvar til oprettelse af objekter, der kan anvendes i andre dele af programmet. 

Controller
Dette er de første klasser uden for brugergrænseflade som håndtere events fra UI og redeleger dem til andre lavere niveau klasser. 

Information Expert
Information Expert anbefaler til at overdrage ansvar til den klasser som har de nødvendige oplysninger til at opfylde opgaven.

Low Coupling
Indebærer at vi skal designe klasser med lav kobling, så at de ikke er i høj grad afhænge af hinanden. Overdreven betyder, at hvis en klasse ændres, kan det let påvirke andre klasser, der er afhængige af denne klasse.

High Cohesion
Dette betyder, at elementerne i en klasse er stærkt relateret til hinanden. Hver klasse i systemet er designet til at være fokuseret på specifikke ansvar.