Konklusion
De overordnede mål med dette projekt var at lære at bruge viden fra ITIO  og OOA/D  til at analysere, design og implementere et it-system til en mink farmer.
Den første fase af projektet var at analysere og definere de vigtigste krav. Baseret på kravet, har vi udviklet et design, og vi har en delvis implementation af systemet.
Baseret på vores implementation har vi et it-system med følgende funktioner:
- muligt at registrere oplysninger om syg mink som er blevet flyttet
- muligt at registrere en ny farm med bure, haller, koloner samt mink.
- Det er muligt at styre medarbejder og forskellige sygdom information i farmen
- ...

I forbindelse med udviklingen af en delvis system, har gruppen fået kendskab til anvendelsen af UP procesmodel i projektudvikling.
Desuden har vi fået en praktisk kendskab til de udfordringer, der er forbundet med håndtering af tids krav under projektudvikling.